# 蚂蚁粉碎者2

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/ant-squisher-2" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/ant-squisher-2/cover.jpg)

压碎所有的蚂蚁！到处都是蚂蚁！尽可能快地压碎蚂蚁，但一定要避免碰到瓢虫和甲虫！当屏幕上布满成群的蚂蚁时，体验一场紧张刺激的压碎昆虫冒险。你压碎得越多，出现的蚂蚁就越多！尝试压碎超快速的蚂蚁以获得额外积分！现在还包含两种额外的游戏模式：普通模式或经典模式：在不杀死任何甲虫或瓢虫的情况下压碎蚂蚁；你压碎得越多…

## 怎么玩

使用鼠标或手指来拍打蚂蚁

## 介绍

压碎所有的蚂蚁！到处都是蚂蚁！尽可能快地压碎蚂蚁，但一定要避免碰到瓢虫和甲虫！当屏幕上布满成群的蚂蚁时，体验一场紧张刺激的压碎昆虫冒险。你压碎得越多，出现的蚂蚁就越多！尝试压碎超快速的蚂蚁以获得额外积分！现在还包含两种额外的游戏模式：普通模式或经典模式：在不杀死任何甲虫或瓢虫的情况下压碎蚂蚁；你压碎得越多，出现的蚂蚁就越多！速度模式：你需要与时间赛跑，尽可能多地压碎蚂蚁。自由模式：你可以随意压碎所有蚂蚁，没有计时器，也不会游戏结束（非常适合所有儿童和婴儿）。游戏玩法会根据你的个人技能自动增加难度！产品特色要点：• 专为儿童设计的无限游戏模式！• 三种游戏模式！• 极具吸引力的游戏玩法！• 全家人皆宜的欢乐体验！• 平衡的难度设置！• 惊艳的彩色图形！• 有趣的音效！• 优美的背景音乐！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/casual" target="_blank" rel="noopener noreferrer">休闲</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 单人, 2D, 动物, 休闲, 女孩, 女孩, HTML, HTML5, 超休闲
